1. vietnamworks.com: Đây là website tìm kiếm việc làm rất uy tín, nhưng chỉ phù hợp với những người có kinh nghiệm, nếu bạn là sinh viên mới tốt nghiệp thì trình độ phải từ khá trở lên. Và khi viết CV hãy dùng tiếng Anh cho nổi bật.
2. careerlink.vn: Nổi tiếng thứ 2, nhiều công ty nổi tiếng và cũng nhiều đối thủ cạnh tranh với bạn.
3. timviecnhanh.com: Có khá nhiều công việc cho bạn lựa chọn từ phổ thông cho tới cao cấp.
4. mywork.vn: Trang này mới ra đời không lâu nhưng tốc độ phát triển rất nhanh, rất nhiều công việc cho bạn lựa chọn.
5. 1001vieclam.com: Ra đời được hơn 9 năm, có hơn 15000 nhà tuyển dụng đăng ký hoạt động, đặc biệt bạn có thể up Video Resume của mình để tạo ấn tượng vớ nhà tuyển dụng.
6. vieclam.24h.com.vn: Website có nhiều công việc, và khá nổi tiếng vì là con của website giải trí 24h.com.vn.
7. carerrbuilder.com: Cũng như vietnamworks và careerlink: website này yêu cầu hồ sơ của bạn với tiêu chuẩn khá cao mới có thể được các công ty uy tín tìm kiếm.
8. itviec.com: website mới ra của các nhân viên từ vietnamworks thành lập nhưng chỉ đăng tuyển việc làm về IT thôi. Nhưng việc làm rất chất lượng đấy.
9. tuyendung.com.vn.
10. tuoitre.com.vn.